个人基本概况信息 安全等级3
指个人基本情况数据，如个人姓名、性别、国籍、《海外账户纳税法案》
（FATCA）有关个人身份数据、民族、婚姻状况、证件类型、证件号码、
证件生效日期、证件到期日期、家庭住址等。


个人财产信息 安全等级3
指个人的财产数据，如个人收入状况、拥有的不动产状况、拥有的车辆状
况、纳税额、公积金缴存金额、个人社保与医保存缴金额等。


个人联系信息 安全等级3
指个人各类通信联系方式数据，如手机、固定电话、电子邮箱地址、微信
号等。


个人健康生理信息 安全等级4
指个人生病医治过程中产生的相关记录数据，如病症、住院志、医嘱单、
检验报告、手术及麻醉记录、护理记录、用药记录、药物食物过敏信息、
生育信息、以往病史、诊治情况、家族病史、现病史、传染病史等，以及
与个人身体健康状况相关的其他信息，如吸烟史等。


个人地理位置信 安全等级3
息 指描述能具体定位到个人的地理位置数据，如包含所在国家、城市、区域、
街道、经纬度等维度信息下的常在位置和当前位置等。


个人就学信息 安全等级2
指个人受教育情况的记录数据，如入学日期、毕业日期、就学的学校名称、
就学的学校院系、学历、学位及学科信息等。


个人职业信息 安全等级2
指个人就职的历史记录数据，如工作单位、工作开始日期、工作结束日期、
职位、工作地点、收入情况（含收入值）等。


个人资质证书信息 安全等级2
指个人获得资质证书的记录数据，如资质证书的编号、颁发机构、生效日
期、到期日期等。



